Repository: PatientOrderSets/jboss-seam-2.3.0.Final-Hibernate.3
Catalog: seam-reference-guide/src/docbook/*/Gettingstarted.po
Languages: ja_jp

source: Getting started with Seam, using seam-gen
ja_jp: seam-gen を使って Seam を始めよう

source: The Seam distribution includes a command line utility that makes it really easy to set up an Eclipse project, generate some simple Seam skeleton code, and reverse engineer an application from a preexisting database.
ja_jp: Seam ディストリビューションはコマンドラインユーティリティを含んでおり、 Eclipse プロジェクトのセットアップ、 Seam のスケルトンコードの生成、 既存データベースからアプリケーションのリバースエンジニアリングをとても簡単にします。

source: This is the easy way to get your feet wet with Seam, and gives you some ammunition for next time you find yourself trapped in an elevator with one of those tedious Ruby guys ranting about how great and wonderful his new toy is for building totally trivial applications that put things in databases.
ja_jp: これは、Seam 入門として良い方法です。 そして、状態をデータベースに保管するとてもつまらないアプリケーションを構築するために、 新しいおもちゃがどれほどすばらしいかを大げさに話す退屈な Ruby 野郎の一人に次にエレベータの中で捕まったとわかった時のために、 攻撃材料を与えてくれます。

source: In this release, seam-gen works best for people with JBoss AS. You can use the generated project with other J2EE or Java EE 5 application servers by making a few manual changes to the project configuration.
ja_jp: このリリースでは、seam-gen は JBoss AS で使用するのが最良です。 プロジェクト設定をマニュアルで少し変更するだけで、生成されたプロジェクトを他の J2EE や Java 5 アプリケーションサーバー用にも使用可能です。

source: You <emphasis>can</emphasis> use seam-gen without Eclipse, but in this tutorial, we want to show you how to use it in conjunction with Eclipse for debugging and integration testing. If you don't want to install Eclipse, you can still follow along with this tutorial—all steps can be performed from the command line.
ja_jp: Eclipse がなくても seam-gen は<emphasis>使用可能</emphasis>ですが、このチュートリアルでは Eclipse を使用してデバッグや統合テストを行う方法を示したいと思います。 Eclipse をインストールしたくない方も、 このチュートリアルを続けることができます — コマンドラインからすべてのステップは実行可能です。

source: Before you start
ja_jp: 始める前に

source: JBoss has sophisticated support for hot re-deployment of WARs and EARs. Unfortunately, due to bugs in the JVM, repeated redeployment of an EAR—which is common during development—eventually causes the JVM to run out of perm gen space. For this reason, we recommend running JBoss in a JVM with a large perm gen space at development time. If you're running JBoss from JBoss IDE, you can configure this in the server launch configuration, under "VM arguments". We suggest the following values:
ja_jp: JBoss は WAR や EAR の優れたホット再デプロイメントをサポートします。 残念ながら、 JVM にバグがあるため、 — 開発段階では一般的な — EAR の再デプロイメントを繰り返すと最終的には JVM が perm gen スペースを使い果たしてしまうことになります。 この理由により、デプロイメント時に perm gen space を大きく確保した JVM で JBoss を稼動させることを推奨します。 JBoss IDE から JBoss を稼動させる場合は、 「VM 引数」の下にあるサーバ起動設定でこれを設定することができます。 以下のような値を推奨します。

source: If you don't have so much memory available, the following is our minimum recommendation:
ja_jp: 十分なメモリがない場合には、以下が最小の推奨値です。

source: If you're running JBoss from the command line, you can configure the JVM options in <literal>bin/run.conf</literal>.
ja_jp: コマンドラインから JBoss を起動しているならば、 <literal>bin/run.conf</literal> の JVM オプション設定が可能です。

source: If you don't want to bother with this stuff now, you don't have to—come back to it later, when you get your first <literal>OutOfMemoryException</literal>.
ja_jp: 今すぐに変更を行いたくない場合は特に行う必要はありません — <literal>OutOfMemoryException</literal> が発生した時点で対処してください。

source: And you will be prompted for the needed information:
ja_jp: 以下のように必要な情報の入力を要求されるでしょう。

source: The tool provides sensible defaults, which you can accept by just pressing enter at the prompt.
ja_jp: このツールは気の利いたデフォルト値を提供します。 プロンプトに対して単に enter を押すだけで大丈夫です。

source: The most important choice you need to make is between EAR deployment and WAR deployment of your project. EAR projects support EJB 3.0 and require Java EE 5. WAR projects do not support EJB 3.0, but may be deployed to a J2EE environment. The packaging of a WAR is also simpler to understand. If you installed an EJB3-ready application server like JBoss, choose <literal>ear</literal>. Otherwise, choose <literal>war</literal>. We'll assume that you've chosen an EAR deployment for the rest of the tutorial, but you can follow exactly the same steps for a WAR deployment.
ja_jp: 決める必要がある重要な選択は、プロジェクトとして EAR 形式デプロイと WAR 形式デプロイのどちらにするかです。 EAR プロジェクトは EJB 3.0 に対応し Java EE 5 が必要です。 WAR プロジェクトは EJB 3.0 には対応しませんが J2EE 環境にデプロイ可能になります。 WAR は EAR に比べシンプルで理解しやすいパッケージです。 JBoss のような EJB3 が実行可能なアプリケーションサーバーにインストールする場合は <literal>ear</literal> を選択してください。 これ以外は <literal>war</literal> を選択してください。 以降、 このチュートリアルでは EAR デプロイメントが選択されたと仮定しますが、 WAR デプロイメントの場合もまったく同じステップで進むことができます。

source: If you are working with an existing data model, make sure you tell seam-gen that the tables already exist in the database.
ja_jp: 既存のデータモデルで作業をしている場合、 データベースに既にテーブルが存在していることを seam-gen に必ず知らせてください。

source: The settings are stored in <literal>seam-gen/build.properties</literal>, but you can also modify them simply by running <literal>seam setup</literal> a second time.
ja_jp: 設定は <literal>seam-gen/build.properties</literal> に格納されていますが、 二度目に <literal>seam setup</literal> を実行することで変更することも可能です。

source: Now we can create a new project in our Eclipse workspace directory, by typing:
ja_jp: 以下のようにタイプすることで、Eclipse ワークスペースディレクトリに、 新規プロジェクトの生成が可能です。

source: This copies the Seam jars, dependent jars and the JDBC driver jar to a new Eclipse project, and generates all needed resources and configuration files, a facelets template file and stylesheet, along with Eclipse metadata and an Ant build script. The Eclipse project will be automatically deployed to an exploded directory structure in JBoss AS as soon as you add the project using <literal>New -&gt; Project... -&gt; General -&gt; Project -&gt; Next</literal>, typing the <literal>Project name</literal> (<literal>helloworld</literal> in this case), and then clicking <literal>Finish</literal>. Do not select <literal>Java Project</literal> from the New Project wizard.
ja_jp: Seam jar、依存する jar そして JDBC ドライバ jar を新しい Eclipse プロジェクトにコピーし、 Eclipse メタデータおよび Ant ビルドスクリプトに従って必要となるすべてのリソースと設定ファイル群、 facelets テンプレートファイル、 スタイルシートを生成します。 <literal>新規 -&gt; プロジェクト... -&gt; 一般 -&gt; プロジェクト -&gt; 次へ</literal> の手順でプロジェクトを追加し、 <literal>プロジェクト名</literal> (この場合、 <literal>helloworld</literal>) を入力して、 <literal>完了</literal> をクリックすれば、 Eclipse プロジェクトは自動的に展開された JBoss AS ディレクトリ構造にデプロイされます。 新規プロジェクトウィザードから <literal>Java プロジェクト</literal> は選択しないでください。

source: If your default JDK in Eclipse is not a Java SE 5 or Java SE 6 JDK, you will need to select a Java SE 5 compliant JDK using <literal>Project -&gt; Properties -&gt; Java Compiler</literal>.
ja_jp: Eclipse のデフォルト JDK が Java SE 5 あるいは Java SE 6 の JDK でなければ、 <literal>プロジェクト -&gt; プロパティ -&gt; Java コンパイラ</literal> の手順で、Java SE 5 互換の JDK を選ぶ必要があります。

source: Alternatively, you can deploy the project from outside Eclipse by typing <literal>seam explode</literal>.
ja_jp: 別の方法として、Eclise の外部から <literal>seam explode</literal> とタイプすることでプロジェクトのデプロイが可能です。

source: Don't get scared by the XML configuration documents that were generated into the project directory. They are mostly standard Java EE stuff, the stuff you need to create once and then never look at again, and they are 90% the same between all Seam projects. (They are so easy to write that even seam-gen can do it.)
ja_jp: プロジェクトディレクトリに XML 設定ドキュメントが生成されますがびっくりしないでください。 これらのほとんどが標準 Java EE に関するもので、 一度生成したら 二度と見る必要のないものです。 全 Seam プロジェクトで 90% は同じものです。 (seam-gen ができるほどですから記述が非常に簡単なドキュメントです。)

source: The generated project includes three database and persistence configurations. The <literal>persistence-test.xml</literal> and <literal>import-test.sql</literal> files are used when running the TestNG unit tests against HSQLDB. The database schema and the test data in <literal>import-test.sql</literal> is always exported to the database before running tests. The <literal>myproject-dev-ds.xml</literal>, <literal>persistence-dev.xml</literal>and <literal>import-dev.sql</literal> files are for use when deploying the application to your development database. The schema might be exported automatically at deployment, depending upon whether you told seam-gen that you are working with an existing database. The <literal>myproject-prod-ds.xml</literal>, <literal>persistence-prod.xml</literal>and <literal>import-prod.sql</literal> files are for use when deploying the application to your production database. The schema is not exported automatically at deployment.
ja_jp: 生成されたプロジェクトは三つのデータベースと永続性設定を含んでいます。 HSQLDB に対して TestNG ユニットテストを実行するときに <literal>persistence-test.xml</literal> と <literal>import-test.sql</literal> ファイルが使用されます。 <literal>import-test.sql</literal> 中のデータベーススキーマとテストデータは常にテストが実行される前にデータベースにエキスポートされます。 <literal>myproject-dev-ds.xml</literal>、<literal>persistence-dev.xml</literal> と <literal>import-dev.sql</literal> はアプリケーションを開発データベースにデプロイするときに使用します。 seam-gen に既存データベースで作業しているかを伝えるかどうかによってスキーマはデプロイ時に自動的にエキスポートされる場合があります。 <literal>myproject-prod-ds.xml</literal>、 <literal>persistence-prod.xml</literal> と <literal>import-prod.sql</literal> ファイルは、 本番環境データベースにアプリケーションをデプロイするときに使用します。 デプロイ時にスキーマは自動的にエキスポートされません。

source: Creating a new action
ja_jp: 新規のアクションを生成する

source: If you're used to traditional action-style web frameworks, you're probably wondering how you can create a simple web page with a stateless action method in Java. If you type:
ja_jp: 従来のアクションスタイルの Web フレームワークに慣れている場合、 おそらくどのように Java のステートレスアクションメソッドを持つ簡単な Web ページが生成されるのだろうかと思われるでしょう。 以下のようにタイプしてください。

source: Seam will prompt for some information, and generate a new facelets page and Seam component for your project.
ja_jp: Seam は情報のために質問をしてきます。そして、プロジェクトのための新しい facelets page や Seam コンポーネントを生成します。

source: Because we've added a new Seam component, we need to restart the exploded directory deployment. You can do this by typing <literal>seam restart</literal>, or by running the <literal>restart</literal> target in the generated project <literal>build.xml</literal> file from inside Eclipse. Another way to force a restart is to edit the file <literal>resources/META-INF/application.xml</literal> in Eclipse. <emphasis>Note that you do not need to restart JBoss each time you change the application.</emphasis>
ja_jp: 新しい Seam コンポーネントを追加したので、 展開したディレクトリのデプロイを再起動する必要があります。 <literal>seam restart</literal> と入力するか、 Eclipse 内から生成されたプロジェクト build.xml ファイル の <literal>restart</literal> ターゲットを実行することで行うことができます。 再起動を強制する別の方法は Eclipse の <literal>resources/META-INF/application.xml</literal> ファイルを編集することです。 <emphasis>アプリケーションを変更するたびに JBoss を再起動する必要はないことに留意してください。 </emphasis>

source: Now go to <literal>http://localhost:8080/helloworld/ping.seam</literal> and click the button. You can see the code behind this action by looking in the project <literal>src</literal> directory. Put a breakpoint in the <literal>ping()</literal> method, and click the button again.
ja_jp: さあ、<literal>http://localhost:8080/helloworld/ping.seam</literal> に進んで、クリックボタンを押してください。 プロジェクトの <literal>src</literal> directory ディレクトリを見れば、このアクションに隠されたコードを見ることができます。 <literal>ping()</literal> メソッドにブレークポイントを置いて、 クリックボタンを押してください。

source: Finally, locate the <literal>PingTest.xml</literal> file in the test package and run the integration tests using the TestNG plugin for Eclipse. Alternatively, run the tests using <literal>seam test</literal> or the <literal>test</literal> target of the generated build.
ja_jp: 最後に、<literal>PingTest.xml</literal> ファイルを test パッケージに配置し、 Eclipse の TestNG プラグインを使用して統合テストを実行します。 別な方法として、 <literal>seam test</literal> を使用してテストを起動するか、 生成されたビルドから <literal>test</literal> ターゲットを起動します。

source: Creating a form with an action
ja_jp: アクションのあるフォームを生成する

source: The next step is to create a form. Type:
ja_jp: 次のステップは、以下のようにフォームを生成することです。

source: Restart the application again, and go to <literal>http://localhost:8080/helloworld/hello.seam</literal>. Then take a look at the generated code. Run the test. Try adding some new fields to the form and Seam component (remember to restart the deployment each time you change the Java code).
ja_jp: 再びアプリケーションを再起動させ、 <literal>http://localhost:8080/helloworld/hello.seam</literal> に進みます。 生成されたコードを見てみましょう。 テストを実行します。 何か新しいフィールドをフォームと Seam コンポーネントに追加してみましょう。 (Java コードを変更したら常にデプロイを再起動することを忘れないようにしてください。)

source: Generating an application from an existing database
ja_jp: 既存のデータベースからアプリケーションを自動生成する

source: Manually create some tables in your database. (If you need to switch to a different database, just run <literal>seam setup</literal> again.) Now type:
ja_jp: 手動でデータベースの中にテーブルを生成します。 (別のデータベースに切り替える必要がある場合はもう一度 <literal>seam setup</literal> を実行します。) ここで次のように入力します。

source: Restart the deployment, and go to <literal>http://localhost:8080/helloworld</literal>. You can browse the database, edit existing objects, and create new objects. If you look at the generated code, you'll probably be amazed how simple it is! Seam was designed so that data access code is easy to write by hand, even for people who don't want to cheat by using seam-gen.
ja_jp: デプロイを再起動して、 <literal>http://localhost:8080/helloworld</literal> に進んでください。 データベースの参照、 既存オブジェクトの編集、 新しいオブジェクトの生成が可能です。 生成されたコードを見ると、おそらくあまりに簡単なのに驚かれたと思います。 Seam はデータアクセスコードが手作業で簡単に記述できるように設計されているからです。 また seam-gen を使用したずるをしたくない人でも大丈夫です。

source: Generating an application from existing JPA/EJB3 entities
ja_jp: 既存の JPA/EJB3 エンティティからアプリケーションを自動生成する

source: Place your existing, valid entity classes inside the <literal>src/main</literal>. Now type
ja_jp: 既存の有効なエンティティクラスを <literal>src/main</literal> に置いて、以下をタイプしてください。

source: Restart the deployment, and go to <literal>http://localhost:8080/helloworld</literal>.
ja_jp: デプロイメントをリスタートして、<literal>http://localhost:8080/helloworld</literal> に進んでください。

source: Deploying the application as an EAR
ja_jp: EAR 形式でアプリケーションをデプロイする

source: Finally, we want to be able to deploy the application using standard Java EE 5 packaging. First, we need to remove the exploded directory by running <literal>seam unexplode</literal>. To deploy the EAR, we can type <literal>seam deploy</literal> at the command prompt, or run the <literal>deploy</literal> target of the generated project build script. You can undeploy using <literal>seam undeploy</literal> or the <literal>undeploy</literal> target.
ja_jp: 最後に、 標準の Java EE 5 パッケージングを使用してアプリケーションをデプロイできるようにしたいと思います。 まず、 <literal>seam unexplode</literal> を実行して展開したディレクトリを削除する必要があります。 EAR をデプロイするには、 コマンドプロンプトで <literal>seam deploy</literal> を入力するか、 あるいは生成されたプロジェクトの build スクリプトの <literal>deploy</literal> ターゲットを実行します。 <literal>seam undeploy</literal> または <literal>undeploy</literal> ターゲットを使うとアンデプロイができます。

source: By default, the application will be deployed with the <emphasis>dev profile</emphasis>. The EAR will include the <literal>persistence-dev.xml</literal> and <literal>import-dev.sql</literal> files, and the <literal>myproject-dev-ds.xml</literal> file will be deployed. You can change the profile, and use the <emphasis>prod profile</emphasis>, by typing
ja_jp: デフォルトでは、アプリケーションは <emphasis>dev profile</emphasis> でデプロイされます。 EAR は <literal>persistence-dev.xml</literal> ファイルと <literal>import-dev.sql</literal> ファイルを含み、 <literal>myproject-dev-ds.xml</literal> ファイルがデプロイされます。 プロファイルは変更可能で、 以下のように入力して <emphasis>prod profile</emphasis> を使用します。

source: You can even define new deployment profiles for your application. Just add appropriately named files to your project—for example, <literal>persistence-staging.xml</literal>, <literal>import-staging.sql</literal> and <literal>myproject-staging-ds.xml</literal>—and select the name of the profile using <literal>-Dprofile=staging</literal>.
ja_jp: アプリケーション用に新しいデプロイメントプロファイルを定義することもできます。 プロジェクトに適切な名前が付いたファイルを追加します — 例えば、<literal>persistence-staging.xml</literal>、<literal>import-staging.sql</literal> と <literal>myproject-staging-ds.xml</literal> などです。 <literal>-Dprofile=staging</literal> を使ってプロファイルの名前を選択します。

source: Seam and incremental hot deployment
ja_jp: Seam と増分ホットデプロイメント

source: When you deploy your Seam application as an exploded directory, you'll get some support for incremental hot deployment at development time. You need to enable debug mode in both Seam and Facelets, by adding this line to <literal>components.xml</literal>:
ja_jp: 展開形式のディレクトリで Seam アプリケーションをデプロイする場合、 開発時に増分ホットデプロイのサポートを受けるでしょう。 <literal>components.xml</literal> に以下の行を追加することで、 Seam と Facelets の両方でデバッグモードを有効にする必要があります。

source: Now, the following files may be redeployed without requiring a full restart of the web application:
ja_jp: 以下のファイルは、 Webアプリケーションを完全に再起動することなく置き換えがされるかもしれません。

source: any facelets page
ja_jp: facelets ページ

source: any <literal>pages.xml</literal> file
ja_jp: <literal>pages.xml</literal> ファイル

source: But if we want to change any Java code, we still need to do a full restart of the application. (In JBoss this may be accomplished by touching the top level deployment descriptor: <literal>application.xml</literal> for an EAR deployment, or <literal>web.xml</literal> for a WAR deployment.)
ja_jp: ただし、 いずれかの Java コードを変更する必要がある場合は、 アプリケーションを完全に再起動する必要があります。 (JBoss ではトップレベルのデプロイメント記述子を更新することでこれを行えます。 EAR デプロイメントなら <literal>application.xml</literal>、 WAR デプロイメントなら <literal>web.xml</literal> です。)

source: But if you really want a fast edit/compile/test cycle, Seam supports incremental redeployment of JavaBean components. To make use of this functionality, you must deploy the JavaBean components into the <literal>WEB-INF/dev</literal> directory, so that they will be loaded by a special Seam classloader, instead of by the WAR or EAR classloader.
ja_jp: しかし、 早いペースの編集/コンパイル/テストのサイクルを望むならば、 Seam は JavaBean コンポーネントの増分再デプロイメントをサポートしています。 この機能を有効にするためには、 JavaBean コンポーネントを <literal>WEB-INF/dev</literal> ディレクトリにデプロイする必要があります。 その結果、コンポーネントは WAR あるいは EAR クラスローダではなく、 特殊な Seam クラスローダによってロードされるようになります。

source: You need to be aware of the following limitations:
ja_jp: 以下の制約を知っている必要があります。

source: the components must be JavaBean components, they cannot be EJB3 beans (we are working on fixing this limitation)
ja_jp: コンポーネントは JavaBean コンポーネントでなければならず、 EJB3 Bean は不可です。 (この制約は修正中です。)

source: entities can never be hot-deployed
ja_jp: エンティティはホットデプロイされることはありません。

source: components deployed via <literal>components.xml</literal> may not be hot-deployed
ja_jp: <literal>components.xml</literal> でデプロイされたコンポーネントはホットデプロイできない場合があります。

source: the hot-deployable components will not be visible to any classes deployed outside of <literal>WEB-INF/dev</literal>
ja_jp: ホットデプロイ可能なコンポーネントは、 <literal>WEB-INF/dev</literal> の外部にデプロイされたクラスからは見えません。

source: Seam debug mode must be enabled and <literal>jboss-seam-debug.jar</literal> must be in <literal>WEB-INF/lib</literal>
ja_jp: Seam デバッグモードは有効で <literal>jboss-seam-debug.jar</literal> は <literal>WEB-INF/lib</literal> になければなりません。

source: You must have the Seam filter installed in web.xml
ja_jp: web.xml に Seam フィルタをインストールしなければなりません。

source: You may see errors if the system is placed under any load and debug is enabled.
ja_jp: ロードとデバッグが有効な環境のシステムであればエラーが発生するかもしれません。

source: If you create a WAR project using seam-gen, incremental hot deployment is available out of the box for classes in the <literal>src/hot</literal> source directory. However, seam-gen does not support incremental hot deployment for EAR projects.
ja_jp: seam-gen を使用して WAR プロジェクトを生成する場合、 増分ホットデプロイメントは、<literal>src/hot</literal> ソースディレクトリにあるクラスにそのまま使用可能です。 しかしながら、 seam-gen は EAR プロジェクトに対する増分ホットデプロイに対応していません。

source: Using Seam with JBoss 4.0
ja_jp: JBoss 4.0 で Seam を使用する

source: Install JBoss 4.0
ja_jp: JBoss 4.0 のインストール

source: JBoss 4.0 does not ship a default configuration compatible with Seam. To run Seam, you must install JBoss 4.0.5 using the JEMS 1.2 installer with the ejb3 profile selected. Seam will not run with an installation that doesn't include EJB3 support. The JEMS installer can be downloaded from <ulink url="http://www.jboss.org/jbossas/downloads">http://labs.jboss.com/jemsinstaller/downloads</ulink>.
ja_jp: JBoss 4.0 は Seam 互換のデフォルト設定で出荷されていません。 Seam を実行するために EJB3 プロファイルを選択して JEMS 1.2 インストーラ を使用してインストールしなければなりません。 Seam は EJB3 サポートを含まないインストールでは動作しません。 JEMS インストーラは <ulink url="http://labs.jboss.com/jemsinstaller/downloads">http://www.jboss.org/jbossas/downloads</ulink> からダウンロード可能です。

source: Install the JSF 1.2 RI
ja_jp: JSF 1.2 RI のインストール

source: The web configuration for JBoss 4.0 can be found in the <literal>server/default/deploy/jbossweb-tomcat55.sar</literal>. You'll need to delete <literal>myfaces-api.jar</literal> any <literal>myfaces-impl.jar</literal> from the <literal>jsf-libs </literal>directory. Then, you'll need to copy <literal>jsf-api.jar</literal>, <literal>jsf-impl.jar</literal>, <literal>el-api.jar</literal>, and <literal>el-ri.jar</literal> to that directory. The JSF JARs can be found in the Seam <literal>lib</literal> directory. The el JARs can be obtained from the Seam 1.2 release.
ja_jp: JBoss 4.0 の Web 設定は <literal>server/default/deploy/jbossweb-tomcat55.sar</literal> にあります。 <literal>jsf-libs </literal> ディレクトリから <literal>myfaces-api.jar</literal> と <literal>myfaces-impl.jar</literal> を削除する必要があります。 そして、ディレクトリに <literal>jsf-api.jar</literal>、<literal>jsf-impl.jar</literal>、<literal>el-api.jar</literal> と <literal>el-ri.jar</literal> をコピーする必要があります。 JSF の JAR は Seam <literal>lib</literal> ディレクトリにあります。 el の JAR は Seam 1.2 リリースから取得可能です。

source: You'll also need to edit the <literal>conf/web.xml</literal>, replacing <literal>myfaces-impl.jar</literal> with <literal>jsf-impl.jar</literal>.
ja_jp: さらに <literal>conf/web.xml</literal> を編集する必要があります。 <literal>myfaces-impl.jar</literal> を <literal>jsf-impl.jar</literal> に交換してください。
